مرحبا انا دكتور رويال خبير الجراحات التجميلية
اليوم سنتحدث عن عمليتي تكبير الثدي و شد الثدي
ما هما عمليتي تكبير الثدي و شد الثدي و من يجب عليه اجراؤهما
و ما هو سبب ترهل الثدي يجب البدء
بمرور الوقت تفقد الانسجة في اجسامنا قوتها و مرونتها
مما يجعل الثدي يفقد يفقد حجمه مثل الاعضاء الاخرى
خاصة بعد الولادة تعاني النساء من مشاكل
ترهل الثدي بشكل كبير يحدث الترهل
بسبب فقدان الانسجة  لقوتها و للقضاء على هذا الترهل
نقوم باجراء عملية شد البطن
حسنا لماذا علينا اجراء هاتين العمليتين للقضاء
على مشكلة فقدان الجسم لجزء منه نقوم
باجراء عملية تكبير الثدي يعني نقوم بوضع
الجزء المفقود في مكانه مرة اخرى و نجعله
يستعيد قوته مرة اخرى تتم العملية تحت التخدير العام
و يمكن للنساء التي يعانين من ترهل الثدي
و لا ياعنين من حساسية ضد التخذير او اي امراض اخرى
ان يجرين هده العملية لذلك يجب اولا
اجراء المعاينة و التاكد من وجود ترهل او من عدمه
يتم اختيار الحشوة المناسبة لقياسات الجسم و لما تم
التخطيط  له قبل العملية توجد بعض النقاط التي يجب علينا
اخذها بالاعتبار قبل العملية مثل الامراض السابقة
و عدد مرات الولادة و الادوية التي يتناولها المريض
ايضا نقوم بالتاكد من عدم وجود اي مشاكل في القلب
أو مستويات السكر و الضغط مما يمكننا
من اتخاذ بعض الاحتياطات قبل العملية يجب علينا
سؤال المريض عن ما اذا يدخن التوقف عن التدخين
و تناول حبوب منع الحمل يجعل العملية صحية
بشكل اكبر لانهما يقوما بالثأثير بشكل سلبي عل نتائج
العملية لذلك التوقف عنهم قبل العملية
يعتبر ضروريا اليوم جائت احدى
النساء لمستشفانا لنها تعاني من ترهل الثدي
و قد قمنا بالتخطيط لاجراء عمليتي
تكبير الثدي و شد الثدي معا  يتراوح
وقت العملية بي الساعتين و الساعتين و نصف
لا يعاني المريض من ألم كثير بعد العملية و يمكنه
مغادرة المستشفى بعد ثلات او اربع ساعات
و العودة الى العمل بعد اسبوع كحد اقصى توجد
بعض النقاط التي يجب على المريض مراعاتها
بعد العملية مثل الالتزام بالحضور لجلسات
المعاينة الدورية و تغيير الضمادات في معادها المحدد
و عدم ممارسة الرياضات الثقيلة او القيام
بوظائف تتطلب جهدا بدنيا كبيرا
يمكن للمريض القيام و المشي بعد ثلات ساعات
من العملية و العودة الى حياته الطبيعية بعد يومين
و العودة الى العمل بعد اسبوع بعد حوالي
الاسبوعين يمكن القيام بالمشي الخفيف او المشي السريع
او ممارسة الرياضات الخفيفة و بعد اربعة
اسابيع يمكن ممارسة الرياضة
التي يريدها المريض او السباحة النذبات الموجودة
في الثدي تكاد تكون غير مرئية و لا يعاني
المريض من مشكلة ازالة الخياطة فقط بعد ازالة الضمادات
يكون هناك بعض الخطوط على الجسم
و تختلف اثار هذه من مريض لاخر حسب
نوعية الجلد الخياطة التي نستخدهما هي خياطة
تجميلية او ذاتية الذوبان و تكون تحت الجلد
لذلك لا توجد مرحلة ازالة الخياطة بعد العملية
هل يحدث ترهل اخرى بعد العملية اجابة
هذا السؤال هو انه بمرور الوقت و بتاثير
جاذبية الارضية فان حدوث ترهلات في الجسم
امر متوقع لكن ترهل الثدي امر سيكون
ابطئ مقانة بالاعضاء الاخرى و لن يعود الى
حالته القديمة و سيحافظ على موقعه النساء
الاتي قمن باجراء عمليتي تكبير الثدي و شد الثدي
يمكنهن القيام بالرضاعة الطبيعية بعد
فترة محددة لا يكون هناك فقدان الاحساس
بالحلمة مظهر الثدي يكون افضل بكثير
من حالته السابقة
نوصي المرضى الذين يريدون اجراء هذه العمليات
اختيار مستشفى ذات جودة عالية
و طبيب محترف و ذلك لان  تصحيح نتائج
العمليات الخاطئة بعملية ثانية يكون
أصعب بكثير من العملية الاولى
لذلك فاْن  الحصول على افضل النتائج
من خلال اول عملية يكون في مصلحة المريض
نحن نهدف الى جعلكم في اتم الرضى
عن طريق اجراء العمليات التجميلية بشكل مريح
و رائع